[Música]
qué pasa qué pasa la familia iba a
ponerme a grabar sobre el tema del vídeo
de lisardo justo me pongo a encender la
cámara y todas estas cosillas que tienen
que hacer los youtubers no un trabajo
bastante complicado de hecho y me
avisáis de que turbo pueblos turbo plan
pero está tirando me vi feito en su
último vídeo cameo y yo cuando dicen
cameo pues bueno vale a ver qué parte de
todos los vídeos que he hecho en estos
días de todos los directos que he hecho
en estos días a ver qué parte me coge y
porque me están tirando bits entonces
pues me tengo que entretener un poco y
la primera parte de este vídeo va a ser
respondiéndole y ya luego continuamos
con el tema que va a ser básicamente
analizar bueno analizar el vídeo el
wizard o hicimos una reacción en mi
canal secundario pero os voy a comentar
aquí las partes más relevantes o por lo
menos para mí del vídeo de darla primero
como estaba diciendo vamos a ver qué es
lo que me ha dicho turbo plan y por qué
cree que soy lamentable sí porque
literalmente ha dicho que soy lamentable
pero bueno esto no quiere decir que lo
que hay dallas es jodidamente lamentable
al menos bajo mi parecer aunque haya
gente que a día de hoy sale a defender
esto qué las diciendo que bueno que
simplemente pues es para la gente que
estaba intentando piratear la página y
qué bueno que no que no es ilegal ni
nada no pasa nada lo veis tan grave que
haya hecho eso me parece al me puede
parecer más infantil va a empezar la
verdad es que si quería ridiculizar me
lo ha conseguido porque tengo una pinta
de [__] en este directo que no es
normal o sea suelo parecer [__]
pero en este mes a cabo no está el
sacado sobresaliente sinceramente aquí
en estos primeros segundos turbo plan
dice que yo he salido a defender queda
la ponga un vídeo gore en el código
fuente de la página de tarde o vale yo
creo que lo que estoy haciendo aquí no
es defenderlo yo creo que lo que estoy
haciendo aquí es decir que no me parece
para tanto defenderlo sería decir me
parece estupendo me parece de [__] madre
todos tenemos derecho a poner gore en
nuestros vídeos que no me parece para
tanto como para el escándalo que están
montando a mí lo que me parece más grave
de toda la polémica es los insultos ar y
gameplay defenderlo
decirme que no me parece para tanto
lugar qué delito no no es no encuentro
el motivo a ver los jurista no pero no
encuentro el motivo por el que tendría
que ser delito un vídeo ahora aquí lo
que te estoy diciendo básicamente es que
creo que un vídeo gore que tener
compartir o ver un vídeo gore creo que
no soy jurista creo que no es delito que
no le encuentro el delito a hacer un
vídeo sobre a ver qué puede ser delicado
que puede ser sensible que puede ser
desagradable que puede herir la
sensibilidad de la gente pero tanto como
un delito algo que tenga pena de cárcel
pues no lo veo no sé llamarme incrédulo
o llamarme ignorante de amarme como
queráis pero yo he denunciado en la
policía un montón de cosas que sí que
tenían mucho peso y que no han llegado a
nada de hecho en una ocasión tuve un
juicio con un pavo de dos metros que me
hizo un vídeo de siete minutos en
youtube súper explícitamente diciéndome
que me iba a partir por la mitad cuando
se cruzarse conmigo llamándome [__] para
lo más suave que me llamaba durante
siete minutos mientras que explicaba
cómo me iba a partir cada parte de mi
cuerpo y me iba a partir en dos hubo
juicio y no le pasó nada que quiero
deciros con esto lo que quiero decir con
esto es que la ley como tal aparte de
que haya un código penal y un código
civil también es interpreta bleu dentro
del contexto de la cosa y ahora
explicaré más a qué me refiero esto es
de verdad muy lamentable o sea yo no sé
si pensar si esto ya es ignorancia o que
directamente ya para algunas cosas somos
muy listos y para otras nos hacemos los
tontos pero literalmente esto que ha
hecho dallas es un delito sancionable
con penas de hasta 5 años de prisión y
esto no lo digo yo esto lo he buscado en
internet y esto lo dicen las leyes o lo
ha buscado en internet vale esto lo ha
buscado en internet dallas está
arriesgando sea la cárcel valiosa tanta
denuncia que le han puesto y toda la
persecución que le han hecho ya no
mediática sino legalmente de repente la
integridad y la libertad de dallas
estaría completamente en peligro porque
según internet esto es un delito
gravísimo que puede pagar con hasta
incluso cinco años de cárcel el que no
piense esto no sabemos
sabe turbo plan vale el que no lo crea
o es ignorante o es que es muy tonto que
un turbo planet yo soy muy inteligente y
tú eres tonto
además quien difunda y legítimamente
contenidos sensibles de terceros puede
incurrir en distintos tipos de
responsabilidades responsabilidad penal
la grabación y difusión de imágenes o
vídeos sin consentimiento podría ser
constitutiva de delito sancionable con
penas de hasta cinco años de prisión y
sé que va a haber mucha gente que me
dirá no pero esto son por delitos de
difusión de imágenes íntimas de otras
personas no que también no no no esto lo
he cogido de una página que habla de
difusión de vídeos de contenido violento
como se lo digo como se lo digo turbo
plan esta página que tú estás leyendo
vale en todos los fotogramas está aquí
esta captura también y esta otra no es
una página del código penal- te lo voy a
intentar decir de la forma más vulgar y
barriobajera posible vale para que lo
entienda pero esta página mira es esta
vale la que tú estás compartiendo es
ésta esta página que tú has ido a leer
no es una página que te esté leyendo el
código penal son una página de la
agencia española de protección de datos
la página web oficial del gobierno no es
el código penal vale hay otras páginas
que son del código penal pero esta en
concreto que tú pones en tu vídeo vale
es una página de la agencia estatal de
la protección de datos de los españoles
bien aquí en la página lo que te está
explicando que ahora leeremos unas
cuantas de estrofas no pasa que tú has
cogido el trozo que a ti te cuadraba
para poder decir que lo que ha hecho
darlas en estar de os un delito con
cinco años de prisión vale lo que te
está explicando en esta página cuando te
habla de vídeos violentos vale es cuando
se graban vídeos violentos la palabra lo
dice que vulneren la intimidad de
alguien vale ya sean vídeos violentos
por ejemplo a un estudiante que le estén
haciendo bullying en el recreo o vídeos
que violen la intimidad de algún
ciudadano español como puede ser el caso
de santi millán la realidad es que la
difusión de esos contenidos entre esos
con el objetivo de denunciar estas
situaciones generalmente agresiones
amplifica y perpetúa la humillación de
la víctima y supone en todo caso un
tratamiento de datos personales sin
consentimiento si se quiere denunciar la
situación en redes sociales debe hacerse
sin difundir datos de las personas que
aparecen en esos vídeos imágenes o
audios y ahora aquí está el trocito que
tú has cogido a conveniencia porque era
el trocito que te cuadraba más para
decir que lo del vídeo gore es un delito
pero estoy explicando despacito sin
malos rollos no sé qué mal rollo tienes
conmigo desde que tú no querías aceptar
un debate y luego sí y luego al final
pasó lo que pasó yo no me meto contigo y
no paras de insultarme en tus vídeos
pero bueno yo te lo explico despacito
además quienes difundan ilegítimamente
contenidos sensibles de terceros puede
puede puede incurrir en distintos tipos
de responsabilidades no y luego están
estas tres estrofas no de las cuales tú
ha cogido la que te ha salido de la
[__] básicamente si la ley completa lo
que te vienen a decir y de lo que te
están hablando son de vídeos en los que
un ciudadano español pueda ser
reconocido en un contexto que pueda
vulnerar su honor su intimidad o su
moral con esto todavía no te estoy
diciendo si es legal o es ilegal poner
un link de un vídeo gore en una página
con esto lo que te estoy diciendo es que
la página de la que estás acabo hecho
del culo no es el código penal el código
penal es una cosa el código civil es una
cosa y la agencia estatal de protección
de los datos de los españoles es otra
cosa y no lo has entendido hasta aquí ya
no puedo hacer nada por ti he dedicado
tiempo en buscar si es legal o ilegal
compartir un link que contenga a gore ya
que yo pues no tenía
nociones y tampoco me daba la sensación
de que lo fuera ya que internet pues
como que hay gore por todas partes no si
nos referimos al gore nos estamos
refiriendo a la ficción a lo mejor a lo
que nos referimos que podría ser ilegal
según el contexto sería un vídeo real
que no se llama gore y se llama otra
forma pero estamos hablando de un vídeo
gore o sea todo el mundo al menos lo
está llamando así un vídeo gore y me
tengo que basar en internet turbo plan
porque según tú las cosas son legales o
no ilegales y te lo dice internet pues
me he puesto a buscar algunas cosas y no
he encontrado al cien por cien tangible
y una ley que sea completamente
específica sobre el gore hay algunos
usuarios que dicen que sí y hay otros
que dicen que no pero realmente la
conclusión que yo saco es que depende no
es legal pero tampoco ilegal a esto se
le llama laguna que significa puedes
tenerla así puedes decir que te gusta
así pueden mostrarla a alguien mayor de
edad
un policía te puede detener por ver el
vídeo en la calle no pero si alguien se
queja de mí porque estaba viendo el
vídeo en la calle puedo tener problemas
bueno ahí si vas a tener problemas por
daños a la moral ya que alguien se quejó
no será porque tengas el contenido sino
porque alguien considera que le ha
causado traumas con este vídeo según leí
en otras páginas legales producir y
vender gore puede ser causal de demanda
por traumas o por daño al honor por
alguien cercano a la víctima si se
reconoce pero no es delito si ves cada
uno es una cosa o sea básicamente es
delito si le demanda a alguien que al
ver el vídeo en su página se trauma ya
que podría demandarle a alguien si al
ver su página se trauma o sea que puede
venir ingrid puede mandarlo lo que yo
interpreto yo javi oliveira que me puedo
equivocar porque no tengo la verdad
absoluta como la puede tener turbo plan
o como la puede tener internet lo que yo
interpreto es que depende del contexto
y créeme que no creo que dallas vaya a
entrar en la cárcel por haber puesto en
el código fuente un link de un vídeo que
ni siquiera estaba en estar de o en el
código fuente había un link que te
llevaba a un vídeo que no sabemos si es
real o si es ficción o si tiene 30 años
el vídeo que no sabemos ni siquiera de
qué país del mundo es y que es gore o no
es gore es real por lo tanto en mi
opinión lo que ha hecho da la lo estoy
defendiendo no me parece gravísimo para
formar un escándalo no me parece una
niña tada pero lo que sí afirmo y hecho
quien lleve la contraria que no se
quiere bajar del burro es que cualquier
persona normal y corriente que navegue
en cualquier página de internet no no
mira el código fuente ahí el que
estuviera mirando el código fuente era
para intentar descargarse el vídeo sin
pagar punto no hay más te metes en el
código fuente e intentas buscar el link
del video para descargarte lo y te
intenta descargar el vídeo sin pagar es
que no hay más el que se haya metido en
el código fuente de la paz en concreto
del vídeo de ari gameplay de tarde o sea
no de la página principal de tarde o no
de la página del vídeo de ari el que se
haya metido en el código fuente y haya
encontrado el link vídeo voy a mirar el
vídeo no nos dan contra el gore porque
estaba examinando la página para ver si
cumplía la regla se ha encontrado con
ese vídeo porque quería el vídeo sin
pagar punto ya luego criticamos que
prometió un vídeo de 40 minutos con un
índice que tenía cosas que luego no
tenía luego podemos criticar los
insultos hard y gameplay que llevo toda
la semana criticando lo pero que a mí lo
de poner un vídeo gore me parezca
condenables pues ya te digo yo que no
que no va a pasarse cinco años a la
sombra por eso imagínate turbo plan
cuando salga un poquito del salsero de
los youtubers se entere que en 2017 hubo
un atentado en barcelona en el que unos
terroristas cogieron una furgoneta y
arrasaron con decenas de personas por
las ramblas de barcelona y ese vídeo lo
pusieron en un montón de telediario y a
día de hoy sigue subido en páginas de
noticias pero solamente eso sino que
periódico como el país o el mundo
tuvieron la poca sensibilidad de sacar
en la portada las fotos de la rambla sin
censurar la cara de las víctimas
tumbadas y muertas en el suelo estoy
defendiendo al país o al mundo no pero
mira ahí están no han entrado en la
cárcel no sé si recordaréis el vídeo del
14 44 este que fue un chico que hizo la
s y se subió el vídeo en youtube no
todos hablamos de ese vídeo y todos
indirectamente de una manera o de otra
hay algunos youtubers de los que no
había da nombre para no entra en
polémica que pusieron el link del [__]
vídeo en la descripción del propio vídeo
de youtube turbo plan por ejemplo aunque
lo esté haciendo aquí sin querer a lo
mejor o que no se haya dado cuenta que
está poniendo la forma de encontrar el
vídeo para que la gente lo vea no sé si
sabéis de lo que trataba el vídeo
seguramente sí o por ejemplo jordi white
con 4 millones de visitas mira lo que te
dice todos hemos visto este tipo de
vídeos absolutamente todos nos hemos
encontrado o incluso hemos buscado
porque por supuesto cuando me hablaron
de esto aunque yo no sabía lo que era
busque ese vídeo pero seguramente aunque
yo no fuera youtuber la curiosidad me
hubiera llevado a buscarlo lo que pasa
es que lo ideal es que yo no hubiera
podido encontrarlo o si más no no me
hubiera sido tan fácil porque es que lo
encontrado en twitter no me he tenido
que ir a una página de la deep web 4.3
mil punto cero lo he encontrado en
twitter con gente que está retweets si
esto es muy macabro favorito y te cuento
la información de todo de un millón de
visitas tiene mi vídeo hablando sobre el
tema en mi canal y todavía está subido y
monetizado bueno no sé si está monetizar
está en amarillo pero está subido seguro
nos van a meter alguno en la cárcel os
van a meter en la cárcel algunos de los
que retuitea tries o en twitter pues no
probablemente nos van a meter en la
cárcel seguramente que ni siquiera nadie
vaya a ir a una comisaría a denunciar a
dallas porque han puesto eso y lo que
tienes que hacer cuando entres en una
plataforma para consumir contenidos de
pago pues paga como la propia palabra
dice que podemos criticar a dallas por
los insultos ar y gameplay le criticamos
que podemos criticar a dallas por lo del
tema de los 40 minutos le criticamos que
podemos criticar a dallas por otras
muchas cosas pues probablemente sí que
según durante toda esta semana cuando
hemos estado hablando y poniendo el
grito en el cielo por el vídeo gore de
dallas no hemos caído ni en esto del 14
44 ni en los atentados de barcelona ni
seguramente en otra decena de cosas que
hayan pasado similares en internet y que
nadie se haya escandalizado porque no es
dallas pues también turbo plan y no sé
cuánto en youtube yo por ejemplo uno de
ellos pero yo no lo hice con wind y yo
lo hice con belle del fin hicimos vídeo
en su momento reaccionando a los live
and the bell delfín turbo lo hizo con
wind y esto evidentemente sí wind y te
demanda pues le tengas que pagar porque
es un contenido de pago al que está
reaccionando en un vídeo de youtube
aunque esté censurando la parte y
recomendando a la gente que no pague por
ver lo que te va a demandar wind y por
esto pues seguramente no te voy a llamar
lamentable pues no seguramente esa
ignorancia avanza de visita y bueno
yéndonos por fin al tema del vídeo
aunque en parte también lo que acabamos
de hablar pues ya nos hemos quitado en
medio aunque ahora lo vamos a volver a
tocar el tema del golero yendo al tema
del vídeo a los protagonistas del vídeo
dallas y louis ardo primero tengo que
poneros un poco en contexto de quién es
el tal güichardo & serio no lo conozco
no he hablado con la vida él me ha
mencionado en algún vídeo o en algún
directo porque me habéis mandado clip sé
que es un youtuber que tiene muchas
visitas es un youtube de crítica pero
con todo el respeto que puedo tener por
algún compañero y sin ánimo de tirar
[__] consideró que tanto él como el
grupo que se junta no se esfuerza
demasiado en buscar información cuando
va a grabar un vídeo con la
responsabilidad que eso conlleva y tú
haces vídeos que tienen muchísimas
visitas y ojos no lo digo con envidia lo
digo con envidia sana ojalá yo tuviera
las mismas visitas que tienen esta gente
pero [__] esfuérzate por dar una
información veraz el tal louis ardo se
juntan el wizard opi pepino la galera
que la galera es un tipo repulsivo del
que hice un vídeo hace poco porque bueno
salieron unas conversaciones de él en
las que se aprovechó de una chica
pidiéndoles foto tetas o no la dejaba
entrar a su grupo de discos un tipo
repulsivo del que ya os cuento muchas
cosas en ese vídeo y no me voy a plagiar
ahora pero vamos el grupito es una
joyita con pepino es el único con el que
me sigo en twitter tengo una relación
cordial con él pero sinceramente le digo
a todo este grupito que hay que tener
unos huevos
o sea unos huevos de elefante para
llamar estafador a dallas por el tema
este del índice que vamos a dejar que
pase el mes a ver por dónde sale cuando
ustedes fuisteis expuestos por el [__]
turbo plan porque esta fase ya vuestros
seguidores promocionarte y una estafa
piramidal que era absolutamente un [__]
descaro básicamente esta gente fueron
expuestos por turbo plana por que
promocionaron una estafa en una estafa
descaradísimo no sé si os acordáis de
hace poco que os hable de hecho en mi
canal secundario que había como una
especie de bots me imagino que eran bots
porque si no vaya tiempo que hay que
dedicarnos como unas 20 o 30 cuentas que
se ponen no solamente a comentar sino a
seguir un hilo de comentarios
en mis vídeos vale sea promocionando
grupos de tele grande hechos de cristos
moneda consejos de trading y demás no
súper descargado vale súper de hurley
graham además se llamaba la chica lee
graham que después de haber dicho en la
caja de comentarios que un personaje de
videojuego vale o sea fijaros en la
conversación si queréis parar el vídeo y
leerlo pero básicamente de repente es
como que aparece algo en mi casa de
comentarios y me hace falta el dinero
pero mira de repente me encontrado este
grupo de telegraaf y más solucionado a
la vida pues al mismo nivel valència
promocionaron este grupo de youtube una
estafa así al mismo nivel y a turbo plan
ahora el huevo le parece que el vídeo
del güichardo está bien en general en
general ésta está genial el vídeo ahora
lo vamos a ver está el vídeo está
estupendo seguramente ahora me va a
decir que le como los huevos a dallas o
algunas de esas contestaciones
automáticas pero no ya lo digo son un
grupo de youtuber que ni siquiera se
molestan en informarse sobre lo que van
a decir así de entrada solamente vale
para que os hagáis una idea por si nos
parece poco con lo de la estafa louis
ardo tuvo que eliminar un vídeo que le
hizo a este chaval porque lo difamó
salieron varios youtubers a denunciar al
wizard o porque no vivía en el mismo
país del chaval por lo tanto la ley no
iba a hacer nada lo difamó diciendo como
que robaba contenido y se lucraba y
vivía de robar contra una una inversión
que se hizo de la [__] pero eso da para
un tema aparte vale la cuestión es que
al final tuvo que eliminar el vídeo
cuando turbo plan lo puso por estafador
este fue el nivel de respuesta
argumentativa que tuvo contra turbo plan
primero que nada quiero hablar en algo
súper pérez está bien segundo segundo
que quiero que quiero hablar
la planta abusa un poco de ese poder
tercero de hecho dallas le dijo turbo
payaso
cuarto
turbo escapes quinto se fue del debate
con javi oliveira sexto soy gay
este fue todo el argumento que tuvo
literalmente no hay nada más pero cuando
fueron expuestos por estafadores que
turbo plan tiene el vídeo subido todavía
de hecho acabo de poner algunos clips
esto fue todo el nivel argumentativo que
tuvo el chaval y ahora los dos dándose
palmaditas por ir en contra de darla la
respuesta que le ha hecho dallas a louis
ardo por lo general me ha parecido
bastante buena hay un par de cosas que
no comparto con él por ejemplo se queja
del título cuando le ponen dallas ha
perdido la cabeza y me parece que es un
título simplemente entiendo que le eché
muy a la defensiva en muchas ocasiones
por todo lo que le han hecho porque ha
sido el saco de boxeo y demás ver al
final tiene que entender que los títulos
no son literal escúchame canalizados y
se lo está diciendo literalmente pero
que yo muchas veces en los vídeos pongo
este pierde los papeles se ha vuelto
loco no tiene que ser literal que no te
está mandando un psiquiátrico y luego
también menciona el tema de la miniatura
esto tampoco le da importancia a la
verdad le bebé importancia a otras cosas
del vídeo la miniatura y el título
tienen que ser para youtube a día de hoy
lo más escandaloso posible
intento decir la miniatura por donde
intentó no de hecho se lo digo al minia
turero que aunque las exagera y demás
que cuando haga cosas en la cara de la
gente que no sean humillantes vale pero
esto no lo veo yo grave o sea en plan la
miniatura y el título pues tienen que
llamar la atención y al final pues yo lo
hago
el propio dallas también lo hace yo lo
hago incluso con mí mismo con eso lo
digo todo entonces pues quejarse de esto
lo veo un poco banal hay miniaturas en
youtube ojo mucho cuidado vale porque
hay miniaturas que son humillantes hay
montajes que son humillantes y en este
canal hemos criticado por ejemplo
montajes fotográficos donde te tienen la
cara de [__] o te ponen comiendo t1
algunas cosas y fuerte no o sea es una
cosa es eso y otra cosa es humillante yo
he hecho sinceramente
como si lo hubiera puesto una lágrima
sinceramente no lo veo grave antes de
comentar el siguiente punto quiero
leeros el y lo que ha hecho este hombre
bueno yo con este hombre discutido en un
par de ocasiones no conozco mucho sobre
su trayectoria y ni siquiera me acuerdo
por lo que discutí con él ni lo he
mirado antes de grabar el vídeo porque
no me importa en estos momentos resulta
ser que recibe una invitación para
participar en esta tarde o esto quiere
decir que el equipo de estar de osh me
imagino que dallas tendrá a unas
personas que se encargue de mirar
youtube y que tenga un contenido de
calidad la verdad es que el chico yo he
visto algún vídeo de él tiene una
calidad guay pero el tío como persona
pues deja un poco que desear o por lo
menos hasta donde yo he visto vale
solamente aquí en este hilo ya estás
viendo algo muy bonita la invitación y
todo pero como te explico que el dueño
me tiene bloqueado primero tendríamos
que ver por qué te ha bloqueado dallas y
segundo si tú le ha dicho algo en alguna
ocasión a diez besos o por lo que sea y
eso te tiene bloqueado y te surge o te
tercia que te inviten a tweet
seguramente no pongas estas gilipolleces
de tweet diciendo que no te vas en tui
porque tiene peso te ha bloqueado
seguramente si te bloquea y lo más no te
vas a ir de twitter esto me parece una
gilipollez entre comillas una [__]
hay algo llamado congruencia vendedor
producto tubería con un nutriólogo gordo
claro que no asimismo entraría a una
plataforma que vende libertad de
expresión pero el dueño oculta respuesta
y bloquea a quien no esté de acuerdo con
él ahí el problema todo mal en este tuit
jefe o sea está muy bien el moralismo y
es una falacia bastante buena que si
eres un poquito mediocre pues lo mismo
te lo tragas pero la falacia no hay por
donde pillar tú dirías a un nutriólogo
gordo res y por qué no a lo mejor un
profesional de la [__] a lo mejor el
ejemplo que te voy a poner no es el
mejor pero créeme que es real y hay
abogados ya han tenido condenas pero
luego defendiendo a sus clientes son los
[__] amos es más puede que el
nutriólogo esté gordo porque tenga ya
una edad que en la que la que no se
quiere cuidar en la que esté en
depresión y pasa el tema y tenga sus
estudios y sea un máster un profesional
y sepa hacer bien su trabajo de un
nutriólogo este gordo
no tiene por qué necesariamente ser un
mal profesional a lo mejor si el ejemplo
que hubieras puesto sería un oncólogo
que estuviera fumando en la consulta
pues ya te diría que sea otra cosa pero
igualmente que se está quejando de que
la plataforma vende libertad de
expresión pero el dueño oculta respuesta
y bloquea quien no esté de acuerdo con
él el dueño puede hacer lo que le salga
de la [__] en sus redes sociales ya el
día que tú me digas amigo echan de estar
de osh a alguien porque critica a dallas
entonces te lo compro pero porque
bloqueen twitter y oculte las respuestas
que le salga de la [__] en su twitter
pues como que no hablemos ahora del tema
de la censura es uno de los puntos más
fuertes que tocalli salgo en el vídeo
cuerdo de su contenido pero yo no soy
quién para decirle que no puede subir
dallas en su plataforma de estar de o se
encargó muchas veces de eliminar vídeos
y censurar a personas que no estaban de
acuerdo con él
dallas ha tirado vídeos en youtube si
los ha tirados por varios motivos en los
que no vamos a entrar en este vídeo
porque ya los he tratado cada uno
independientemente en directo en muchas
en más de una en la mayoría de las
ocasiones totalmente en desacuerdo por
mi parte con el tema de tirar vídeos en
youtube pero en estar de ohl que es de
lo que estamos hablando en este vídeo
galas no ha censurado a nadie al único
que es el hecho de la plataforma fue al
ir es un tío que no ha parado de
buscarnos la boca a varios youtubers y
de tocar los huevos desde que se creó la
cuenta en google para intentar ganar
famita al tío no lo echaron por criticar
a dallas y por criticar la plataforma al
tío lo echaron punto número uno porque
haciendo directos con otros enseñó cómo
podían ver los vídeos de esta red e o
cómo podían acceder a los lindes tarde o
sin que monetti se la página y dos
porque en un vídeo de youtube que tuvo
bastantes visitas puso en duda la
seguridad financiera de los usuarios que
se gastarse en el dinero en es tarde o
sea imagínate que yo estoy trabajando en
mcdonald
alguien me hace el pedido paga con
tarjeta y cuando va a pagar con tarjeta
le digo cuidadito con pagar con tarjeta
aquí en el madonna porque nos quedamos
con los datos de todo el mundo que paga
con tarjeta y al día siguiente te
encuentras la cuenta bancaria a cero
somos unos estafadores y te robamos el
dinero o sea tú imagínate no sería la
[__] que no lo hubieran echado llegas a
un trabajo nuevo llegas a una plataforma
que está en fase beta te dan la
oportunidad y no se te ocurre otra cosa
que hacer un vídeo en su canal de
youtube aprovechando la viralidad del
momento diciendo que probablemente tus
datos bancarios y te pones a donar
dinero en es tarde o están en peligro ya
no se llamara me chupa bolas de dallas
no qué es lo que hacéis siempre pero yo
perdonadme que os diga leve un poco de
lógica que lo eche demasiado poco me
parece que lo echaran y que no le
metieran una demanda este tío además el
que fue expulsado de es tarde o estuvo
meses que algunas semanas me hacía la
pelota para ver si conseguía una
colaboración conmigo y otras semanas se
ponía a tirarme [__] por lo que se le
ocurriera a sacarme cosas del pasado a
sacar mi hipocresía a hacerme un montón
de vídeos de crítica no sé si eran los
días impares pero de repente lo mismo me
estaba haciendo la pelota para buscar
colaborar conmigo que lo mismo me estaba
intentando tocar los huevos y retando me
a debatir para ganar familia cuando le
di el debate que lo tenéis en javier
caninos sabéis lo que hizo el
activista contra la censura ponerme un
strike este vídeo que tenéis aquí canal
penoso me pone un extra y aplica censura
este vídeo ahí lo podéis ver el tío me
puso un extra y fue durante meses
buscándome la boca lío un pollo que te
caga cuando dallas los saco de tarde o
al final me infló las pelotas y debatir
con él y el tío me mete un strike porque
le humilla brutalmente en el debate y
literal ya no lo digo de forma
figurativa literal se fue llorando del
debate y viene lisardo a defenderlo
porque da la censura es que hay que
tener huevos es que hay que tener huevas
como iba diciendo el nivel de
información que tiene el wizard o
nulo yo creo que literalmente lo que va
haciendo es tomar cosas de la caja de
comentarios o de twitter o de lo que sea
haciendo viral no tengo ni [__] idea
pero además me hace muchas gracias
porque es súper patético el grupo de
repente uno de ellos saca cualquier
mentira que se la saca del culo y llegan
los otros del mismo grupo y repiten la
misma mentira y estamos hablando de
gente con millones de visitas que están
convirtiendo mentiras en verdad aquí
tenéis un vídeo del wizard o sobre wind
y git ocultarlo sumando también a que su
contenido era malísimo desde cualquier
lado miniaturas ídolos y sobre todo las
polémicas que siempre perjudicaban otros
creadores pero por otro lado les vengo
hablar sobre los streams porque la
verdad no le encuentra la necesidad a
wind y de que tenga que hacer esto por
un lado podría decir que corrompe la
audiencia menor pero lo más importante
este que os voy a poner ahora es otro
vídeo también de louis ardo sobre wind y
otro vídeo no es el mismo gala anterior
otro vídeo seleccionada realmente
reaccionó de la peor manera wind hizo un
vídeo titulado el robot me discrimina
quiero saber y en este vídeo y acusaba
el rubio de discriminarla y no invitar a
su torneo no porque su personaje público
no fuera el mejor sino más bien porque
utilizaba escote si ese fue el argumento
que utilizó
en este vídeo y acusaba el rubio de
discriminarla y no invitar a su torneo
no porque su personaje público no fuera
el mejor sino más bien porque utilizaba
escote este vídeo tiene 700 mil visitas
y es del 5 de enero de 2022 le está
contando a sus seguidores a 700.000
personas que wind y hizo un vídeo
tirándole [__] al rubios porque la
discriminó de un torneo por usar escote
ah
que en 2022 salga un [__] acusarte
de que discriminan a una mujer de un
trabajo porque usa escotes pues la
verdad es que es bastante cancelable
pero es que lo peor es que es mentira es
que el vídeo está público es que el
vídeo está público en el canal de wind y
si estás haciendo un guión de un vídeo y
vas a hacer un vídeo para informar
mediante el [__] vídeo
y me empecé a preguntar por qué no me
habrán metido será que le caigo
o no resulta que más de un par de las
chicas que metió también son bastante
escotes
literalmente te dice lo contrario tío
recordáis lo que os he dicho al
principio del vídeo que el grupito este
lo que hace es que uno saca un vídeo y
como que se van reciclando entre ellos
los propios vídeos el que os voy a poner
ahora es un clic de un vídeo de la
galera el que le pide tetas a la chica
para meterlas en discos yo paso la
polémica del famoso torneo de four night
de rubio donde no le invitaron y empezó
a decir que les discriminan por ser
mujer y por usar y scott
y ahora este este es un vídeo de pis
pepinos que más o menos los vídeos en
marzo de 2022 febrero de 2021 bueno la
galera fue el primero son vídeos que más
o menos no se llevan mucho tiempo son
amigos y los tres dicen las mismas
mentiras ya uno saca el vídeo y los
otros lo reciclan un evento al que
winding no fue invitada obviamente el
rubio tenía el derecho a elegir a quien
quiera pero catherine se enojó bastante
y lo acusó de discriminar la por usar
escotes
sabéis que es lo peor encima de esto lo
peor es que pipe pino y la galera
también después de decir esto ponen un
clip del vídeo va a decir que les
discriminan por ser mujer y por usar
escotes
al ver que no estaba
participantes
porque pienso que es una buena
oportunidad
me parece muy divertido y me empecé a
preguntar por qué no me había metido
será que le caigo
encima y lo corta ahí el hijo de la gran
lo corta y el hijo de la gran en su
vídeo pone un clip del vídeo original y
lo corta
resulta que más de un par de las chicas
de medio también son bastante escotes
ustedes sois un grupo de sinvergüenzas
tío sauce ni soy crítico ni estáis ahí
pase el salsero ni polémica ni para
criticar ni para nada a ustedes soy soy
un grupo de siempre buenos hay un grupo
de difamadores sea una cosa es que tú no
te informe que tampoco os informais y
otra cosa ya es que a propósito sintáis
y cortéis volvemos al tema de al gore
ahora porque lisardo hace una cosa
completamente patética y es llamar a la
atención del público los invita a todos
a descargarse su vídeo y a resumirlo
avisando de que dallas anda tumbando
vídeos porque quiere censurar el tema de
la goleta que dallas quiere censurar el
tema del gore y que anda tirando vídeos
a toda costa porque no quiere que se
enteren del gore del tema del gore está
las apuesto tweets sobre el tema del
gore y no solamente que haya puesto
tweets sobre el tema de al gore sino que
también lo ha mencionado en su canal de
tweets seguramente pues un tweet de
darla tenga más repercusión del que le
está tirando los vídeos que no estoy de
acuerdo con que tire vídeos a nadie
también me entrarían ganas de tirarle
los vídeos a la persona a la que se la
está tirando que ahora voy a comentar
quién es pero pero pero no es porque no
quiera que se hable del gol y la persona
que está siendo una especie de campaña
súper activista es súper revolucionaria
contra dallas porque dallas le está
reportando los vídeos que insisto estoy
totalmente en contra del reporte de
vídeos es un tío completamente repulsivo
para mi gusto porque utiliza el autismo
como insulto utiliza el autismo de forma
despectiva y no solamente que utilice el
autismo de forma despectiva sino que
además él mismo no sabe ni en qué bando
está ni tiene una idea clara sobre lo
que tiene que hablar el tío por ejemplo
se pegó una época metiéndose con mi aire
con su madre que no es tan buen amigo
como te crees no sé si conoces el cuento
de hansel y gretel y la bruja del bosque
que lo que quiere es cebar a los niños
para acabarse los comiendo y defendía a
dallas serio yo de ti intentaría
solucionar todos los problemas que
tienes con todo el mundo exceptuando
repito obviamente la gente que te ha
calumniado y que sí que te ha hecho un
mal a tu vida
mensajitos amorosos a dallas en plan
súper fan pero tú hablaría con él pues
claro que hablaría con el line up in the
last mandado alguna vez un mensaje
claro que le manda alguna vez documenta
una vez solo y que él ha puesto
que tenía razón en exactamente que tenía
razón
no me acuerdo era un vídeo que puede ser
de creeft no lo sé algo así y
literalmente hubo un momento en el que
se dio cuenta que demandando al público
hater de dallas podría pasar a
multiplicar por 10 sus visitas no sea
hablando de los temas más virales pues
ya ves tú no sea 2000 visitas a 3.000
visitas empezó a poner cosas como esta
no me jodas en la boca de rob hay más
esperma de dallas que en la del ici pe
habéis leído bien el comentarios
completamente repulsivo vale y que por
cierto a partir de entonces ya me haré y
su madre pues ya lo perdonan y
interactúan con él y se dan retweet las
estas cosillas no pues este hambre que
insisto no estoy de acuerdo y no
comparto sabéis que estoy completamente
en contra de que se tumbe los vídeos a
nadie pues este tío en el que turbo plan
y louis ardo se están basando para hacer
esta campaña de activismo porque está
las está cerrando canales que insisto
eso sea estoy completamente en contra y
dallas también lo estaba no sé por qué
lo está haciendo pero estoy
completamente en contra a pesar de que
no me falten las ganas en muchas
ocasiones
tumbar vídeos y de tumbar canales y
cosas por el estilo por muy bestias que
sean los vídeos por mucho que me toquen
la [__] a este tío precisamente nomás
falta las ganas de tirarle vídeo porque
bueno se ha pasado la raya con insultos
e insultos a mi mujer vale pero bueno a
tumbar vídeos no pero resulta ser que
está haciendo una especie de activismo
de campaña tenéis que compartir mi vídeo
tenéis que compartirlo increíblemente a
todas partes porque dallas no quiere que
se hable de lo del gore no realmente no
te importa la campaña de activismo
quieres que compartan tu vídeo para
ganar visitas y para ganar seguidores de
una puñetera vez en tu carrera en 800
años que lleva intentándolo porque si
dallas no quisiera que se supiera sobre
el gore no lo hubiera mencionado en su
twitter de hecho es que sin ir más lejos
dallas en este mismo vídeo habla de lo
del gore ya no te está ocultando lo del
gore alcanzó a saltar un vídeo muy
explícito es porque estaban intentando
acceder al vídeo exclusivo para
suscriptores sin pagar eso es todo que
sucede con esto hay muchas ratas y
realmente lleva desde el inicio de estar
de os diciendo a estar dios es una
[__] estar dios va a fracasar gente
que de verdad no tiene nada mejor que
hacer con su vida triste es increíble
johann desde el inicio de todo
intentando ahí que estar dios no
funcione os sorprendería la cantidad de
miles de solicitudes que hay contra la
app y que son básicamente intentos de
hackear estar de osh que existen hay
gente en mi equipo que son hackers
profesionales y han trabajado para
empresas enormes ni en empresas gigantes
existía tal nivel del nivel de tantísima
gente intentando hackear las empresas
mucho más grandes que estar de 8 me lo
creo en el sentido con toda la
ignorancia que tengo en internet vale no
es que sea hackear la página mirar el
código fuente pero nosotros en mi
chavalería puntocom hemos recibido unos
ataques que nos han tumbar la página en
un montón de ocasiones
ataques de millones y millones como de
bots o sea como de como de entrada es
que nos explicará lo porque yo eso
entiendo pero si me hacen esos ataques
tan enfermizo a mí a una página a miami
chavalería puntocom no me quiero ni
imaginar la pasta que se gastará la
gente enfermita en intentar tirar es
tarde o porque están enfermos tiene un
problema en la cabeza conmigo son
incapaces de verme progresar todos los
pesos que hago intentan tirarlos a costa
de lo que sea no importa lo que intente
hacer igual que sean canciones de igual
que sean libros de val que sea música de
igual que sean dibujos cualquier cosa
que hagan me lleve dinero no me lleve
dinero incluso que sean videojuegos
intentan todo tumbarme la costa de lo
que sea bueno que aquí lo que está
diciendo es verdad pero básicamente en
resumen de la forma que han dado con el
vídeo gore en el código fuente no es
otra que el que estuviera buscando
descargarse el video gratis meterse en
el link del video el vídeo no lo puede
reproducir si no eres suscriptor de pago
te metes en el código fuente buscando el
vídeo y te comes el vídeo ahora eso es
lo que ha pasado lo aplaudo la niña tada
y una [__] innecesarias pero
tampoco me parece que se le estaría
dando este escándalo si no fuera dallas
tengo esa sensación a lo mejor me
equivoco pero creo que si no fuera
dallas no le estarían dando ese bombo os
acordáis lo que hemos mencionado hace un
rato sobre la desinformación
escuchar hecho porque de traca en su
tiempo darles listo un vídeo atroz
porque éste no le quería responder y a
rubios por las menciones de cinco
segundos en un directo y dallas
respondió con más de media hora de vídeo
por literalmente estupideces por cosas
que fácilmente se hubieran solucionado
con dos o tres mensajes y éstas de
verdad son personas que no te van a
pescar literalmente a rubio sea droz no
les conviene para nada estar
respondiendo t porque están más ocupados
haciendo su contenido que dedicándote un
vídeo de más de media hora punto número
13 no solamente sí que estuvo
respondiendo a dallas estuvo
respondiendo a dallas durante semanas
fue una batalla de las más virales en el
mundo del salsero y eres un canal de
polémica no te enteras de nada acaba de
decir en este vídeo que son personas que
no están interesadas en responderle y en
darle bola tío los dos respondieron
rubio respondió y dos le dedicó un
montón de vídeos y un montón de tweets
hubo una guerra que a día de hoy está
borrada porque le pidió perdón dos a
dallas que de hecho esa pelea fue si no
me acuerdo mal iniciada por mí
que a día de hoy estamos en paz porque
dos se disculpó conmigo y te pones a
decir con todo tu huevo que dallas
dedica un vídeo de no sé cuántos minutos
por una mención del rubio de no sé
cuántos segundos pero de qué tratan
nuestros canales que esto es un vídeo
tuyo de 15 minutos porque dallas te ha
bloqueado que has buscado la polémica
para poder sacar te el vídeo que está
muy bien que muevas el avispero casi
comemos todo pero que literalmente
compartiste la conversación privada con
dallas la parte que te interesó la parte
que te salió de la [__] no compartiste
en ningún momento cuando pides bitcoin
por ejemplo existe como trofeo el blog
de da la idea de última ha puesto como
trofeo que te conteste en un vídeo como
[__] vas a tener los huevos en el vídeo
de acusar al otro de que te hace vídeos
por cosas que se pueden arreglar en
mensajes tío sabéis que hay que tener
los de avestruz y estoy completamente en
contra de que se compartan
conversaciones privadas porque lo
privado es privado cuando se entran en
una pelea si tú te estás peleando con
alguien pues pelea te discute y debate
sobre el tema que esté debatiendo pero
no entréis nunca en conversaciones
privadas pero quién estás empezado tú y
además compartiendo la parte que a ti te
salía de apoya nada familia por aquí lo
voy a ir dejando estas son la parte que
a mí me han parecido más relevante ya
sabéis que en la última semana pues no
he estado de acuerdo y no he compartido
algunas o incluso bastantes de las cosas
que ha hecho dalla pero eso tampoco
implica que haya vía libre para volver
al 2017 y convertirlo en saco de boxeo
deshumanizarlo sobre todo una cosa que
me molesta mucho es desinformar ser un
falso manipular la información falacias
y un [__] interesado vale familia hasta
aquí el vídeo de hoy ponerme en la caja
de comentarios qué os ha parecido os
estaré viendo en el siguiente vídeo y
nada que un abrazo y que hoy me quedo
sin directo porque este vídeo ha sido
larguísima
esta mañana
[Música]